ねえねえ
那个
何してるの
你在做什么
これはだな
这个啊
お仕事だ
我在工作
お仕事？
工作？
お仕事って何
工作是什么
お仕事ってのは　とっても大切なことだ
工作就是非常重要的事
なんで大切
为什么重要
ねえねえ　なんで
对呀 为什么
それはな　遊んでいるだけでは生きていけないからだ
因为啊 光靠玩可没法生存
変なの
真奇怪
エレーナたちは遊んでるだけで生きてるもん
我们光玩不也活得好好的
ねえ　追いかけっこしましょう
对了 我们来玩抓人游戏吧
私が逃げる番
你来抓我
こっちこっち
来呀来呀
待って待って　待ってよ
等等我 等等
エンリケ卿
恩里克卿
ほら
这边
貴兄は子供たちにどういう教育をしているのかね
你是怎么教育孩子的
待って
等等我
ほら　早く
这边 跑快点
教育？
まあ　子供は伸び伸びしてる方がいいよね
小孩子就应该自由自在的嘛
ラファエロが僕のおやつ食べた
拉斐尔吃了我的点心
違うよ　これ僕んだもん
才没有 这是我的
おい　どうした　ウル
怎么了 乌尔
何をそう嘆くのだ
怎么哭成这样
お前はこの偉大なる父の子なんだぞ
你可是我这般伟大父亲的孩子
最悪だ
糟透了
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我没有秘密
関係ない
没关系
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生来不是为了被讨厌
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは君
骗人的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは僕
骗人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃窜的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃窜的是我
何が足りない
缺少了什么
何がいけない
不能做什么
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺骗的抢椅子游戏
前ならえじゃくだらない
向前看齐太过无聊
本当の勝者は君次第
真正的胜者由你决定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看见遗失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想着不断取胜
気付けば最後は独りぼっち
最后发现自己孤单一人
暗涌的阴谋与育儿
もう我慢ならん
受不了了
異議を申し立てる
我要提意见
そう大きな声を出すな　ゲルハルト
别那么大声 盖尔哈德
やっと寝てくれたんだぞ
孩子们好不容易才睡着
こんなこと　できるはずがなかったんだ
这事根本做不到
だから任務と育児の両立など　不可能だと言っていたのだ
所以我才说任务和育儿不可能兼顾
そもそも言い出したのはお前だぞ
这事可是你提出来的
確かに　僕ではあるが
确实是我
しかし…
但是…
まさか　自分にできないことを俺に強いようとしていたのか
难道你当时想让我做你自己都做不到的事吗
やっぱり　捜査本部を子供部屋に置くってのは無理があったんじゃない
果然 小孩房间不适合做调查总部啊
ならば　誰が任務中に子供たちの面倒を見るというのだ
那你说任务中谁来照顾孩子们好呢
屋敷の者に任せておけばいい
让宅邸的佣人来照顾就好
それでは真に両立とはいかんだろう
这哪里算两者兼顾了
こうしている間にも　事件の犠牲者は増え続けている
我们争论的这段时间 事件的牺牲者也在增多
各地に捜査員を派遣しているが
尽管向各地派遣了调查人员
有力な目撃情報は何一つない
却没收到任何确凿的目击情报
それじゃお手上げだ
那就束手无策了
犯人はよほど訓練されたものなのかも
这名犯人可能经过了充分训练
犯人ではない　犯人たちだ
犯人不止一名 他们有组织
致命傷はいずれも心臓へのひとつき
受害者均因心脏穿刺而死
一見　同一犯の犯行に見えるが
看上去似乎是同一犯人所为
それぞれに特徴がある
但手段细节各不相同
致命傷の他に　骨折　打撲　擦過傷
受害者除致命伤外还有骨折 挫伤 擦伤
まるで自己主張するかの如く　手口に個性が見える
仿佛犯人在有意识地通过手段彰显个性
個性？
个性？
犯人は４人…
犯人共四名…
いや　５人組といったところか
不 应该是五人组织
快楽殺人集団？
快乐杀人团体？
いや　それならあのカードを残す意味がない
不 这样留下的卡片就没意义了
カードに何か別の意図が
卡片还有别的意义吗
憶測に過ぎん
不过是臆测
「平等なる死がもたらされた　この者TRUMPにあらず」
「死亡平等地降临 此人并非TRUMP」
やっぱり犯人は手当たり次第に殺しまくって　TRUMPを見つけ出そうとしているのかな
果然犯人不过是随手杀人 企图找出TRUMP吧
いや　これはおそらくプロパガンダだ
不 这恐怕是一种宣传
プロパガンダ？
宣传？
自分たちの思想と目的を世間にアピールしているんだ
他们在向世间宣扬自身的思想与目的
何のために
为了什么
この事件　次の展開があるはずだ
这次事件 应该还会有后续
次の展開？
后续？
なんかドキドキするね
心跳加速了
不謹慎な物言いはやめたまえ
严肃点
お父様
父亲大人
ねえ　何のお話してるの
你们在聊什么呢
これはお早いお目覚めだ
这么快就醒了
どうした　アンジェリコ
怎么了 安杰利科
おしっこ行きたい
我想尿尿
漏れちゃう
快忍不住了
アンジェリコ
安杰利科
君はそんなことで我らの手を煩わせるつもりかね
这么点事你就来打扰我们吗
ほら　まだ小さい子供だしさ
算了 孩子还小
よし　アンジェリコ
好 安杰利科
俺が連れて行ってやろう
我来带你去吧
僕も行く
我也去
よし
好
こっちだ
这边
ゲルハルト・フラ
盖尔哈德·弗拉
任務と育児の両立　成し遂げてみせよ
来实现任务和育儿的兼顾吧
血と誇りにかけて　子らに父たちの偉大なる姿を見せてやろうではないか
赌上血统和自豪 让孩子们见识一下父亲们的伟大姿态
待て　ダリ
等一下 达利
ダリ
达利
お疲れのようですね
都累了吧
待ちたまえ
站住
アンジェリコは僕の息子だ
安杰利科是我的儿子
世話くらい自分でできる　手出しはよしてもらおうか
我自己也能照顾 你不用插手
アンジェリコ　さすがは君の父上だ
安杰利科 不愧是你的父亲
フラ家の当主たる者　こうでなくてはならん
作为弗拉家的当家 就该这样
ついてきたまえ
跟我来
手くらい引いてやりゃいいのに
牵着走多好
よしよし
乖 乖
ラファエロ　部屋に戻っていろ
拉斐尔 回房间去
よしよし　ミルクか
乖 乖 要牛奶吗
それともおむつかな
还是要换尿布
なんでまたゲルハルトはダリちゃんにこだわるんだろうね
为什么盖尔哈德这么执着于小达利呢
何が言いたい
你想说什么
ゲルハルトがダリちゃんを焚きつけなきゃ　俺たちが巻き込まれることもなかったのにさ
要是盖尔哈德不挑衅小达利 我们也不会被卷入了
デリコとフラ　両家はその地位と名誉を競い合ってきた
德里科和弗拉 两家一直在竞争地位和名誉
こんなことで　ダリ卿がキャリアを潰すのが許せなかったんだろう
他无法容忍达利卿因这种事荒废正业吧
あのさ
那个
ゲルハルトが言ってたあのことだけど
盖尔哈德说的那件事
フリーダを
弗里达
彼女を殺したのは　僕なんだからね
是我杀了她
フリーダって　ダリちゃんの奥さんだよね
弗里达是小达利的妻子吧
デリコ邸襲撃事件
德里科宅袭击事件
報告書によれば　フリーダは当時イニシアチブによって
根据报告 弗里达当时的主动权
襲撃者の支配下にあったとされている
处在袭击者的控制之下
俺たち吸血種は　噛んだものと噛まれたものの間に絶対的な主従関係が生じる
我们吸血种 咬人者和被咬者之间会产生绝对的主从关系
フリーダは襲撃者に噛まれ　命令によって操られていた
弗里达被袭击者咬了 受他的命令操控
だからゲルハルトがフリーダを殺したってこと
所以盖尔哈德才杀了弗里达吗
そこまで詳しく記されてはいない
没有记载得那么详细
よくわかんないよな
搞不懂啊
ゲルハルトはフリーダを自分が殺したって言うし
盖尔哈德说自己杀了弗里达
ダリちゃんはそれを感謝してるって言うし
小达利又说要感谢他
詮索は我らのやるべきことではない
追究这些不是我们该做的
課された任務をただ…
派给我们的任务…
わかってるよ　それが貴族道ってやつだろ
我知道 这就是贵族之道吧
ヴラド機関は変人ばっかで疲れるな
弗拉德机关全是怪人 真头疼
貴兄に言われたくはない
我不想被你这么说
TRUMPの心が乱れぬように務めるのが我らの役目
我们的任务是不让TRUMP的内心被扰乱
今回の事件による影響がTRUMPにまで及ぶ前に　阻止せねばならない
必须阻止这次事件对TRUMP造成影响
任務と育児の両立ね
任务和育儿兼顾啊
起きてる時は嵐だけど　寝てると可愛いんだよな
醒着的时候如同暴风雨 但睡着了还挺可爱呢
問題発言だぞ
你的想法有问题
起きている時も可愛いと思いたまえ
醒着的时候也要觉得可爱
君んとこのテオドールはよくしつけがなっている
你家的西奥多真有教养
当然だ　私を誰だと思っている
当然了 你以为我是谁
はいはい　うちは放任主義ですよ
是是 我家是放任主义
テオドールは
西奥多呢
こんなところで何してるの
你在这里干什么
お父様が部屋に戻れって
父亲大人让我回房间
じゃあ戻ったらいいのに
那就回去啊
でも僕　おトイレ行きたい
但是我想去厕所
行けばいいじゃないか
那就去啊
ねえ　一緒についてきて
一起去吧
なんで僕が
为什么
君たちはいいよな　お父様に構ってもらえて
你们真好啊 有父亲关心
でも　君は僕と同じかもね
但是 你可能和我一样呢
ウルにお父様を取られて一人ぼっちだ
被乌尔抢走了父亲 孤单一人
一人ぼっちじゃないもん
才不是孤单一人
一人ぼっちじゃないか
不就是孤单一人吗
一人ぼっちじゃないもん
才不是孤单一人
ウルはお父様を取ったりしないもん
乌尔不会抢走父亲的
そう思いたかったら思えばいいさ
你愿意这么想随便你
ほらウル　もう一度だ
快看乌尔 我再来一次
どうしたものか
怎么了
ラファエロ　泣いてる
拉斐尔在哭
見ていろ　ダリ
看着吧 达利
任務と育児　僕はきっと両立して見せるぞ
任务和育儿 我一定兼顾给你看
ラファエロはどこに行った
拉斐尔去哪里了
さっきダリちゃんを追いかけて行ったけど
刚才跟着你出去了
ゲルハルト卿とアンジェリコも戻っておらんな
盖尔哈德卿和安杰利科也没有回来
旦那様　ゲルハルト様が…
老爷 盖尔哈德大人…
ほら　動くな
好了 别动
ありゃりゃ　まさかの光景だね
哎呀 意想不到的场景呢
何を傍観している
你们在旁边看什么
ゲルハルト　どういう風の吹き回しだ
盖尔哈德 怎么干起这事了
君の子息が粗相を致したのでね
因为你的儿子尿裤子了
服を洗うついでに風呂に入れてしまおうと思っただけだ
洗衣服顺便给他洗了个澡而已
痛い　痛い
痛 好痛
動くなと言っている
叫你别动了
泣くな
别哭
おかえりなさいませ
欢迎回来
おかえりなさいませ　旦那様
欢迎回来 老爷
どうかされたのでしょうか
发生什么了吗
問題ない
没事
捜査資料を書斎に運んでおいてくれ
帮我把调查资料搬到书房里
かしこまりました
遵命
くだらない
无聊至极
失礼します
打扰了
お仕事の方は　順調とは言い難いようですね
看来工作并不顺利呢
長年お仕えしているのです
毕竟我侍奉多年了
お顔拝見すれば分かります
看您的表情就明白了
旦那様のお勤めになるヴラド機関は　その活動の一切が秘密主義で貫かれております
老爷所在的弗拉德机关 所有的行动都严格保密
故にそれを詮索は致しません
所以我也不多问了
ああ　ぜひそうしてくれたまえ
嗯 就这样
はい
好的
しかし　ダリ卿も奇特なことを言い出されたものです
不过 达利卿也真是提了奇怪的要求
子連れでの任務など…
带着孩子做任务…
何ら支障はない
没有任何影响
そうでしょうか
是吗
何が言いたいのかね　アルブレヒト
你想说什么 阿尔布雷希特
テオドール坊様のお顔色が　あまり優れぬように見えましたもので
西奥多少爷的脸色 看上去不太好
あれはおとなしい子だからな
他是个安分的孩子
他の子供らが騒がしいのに当てられて　気疲れでもしたのだろう
可能是被其他吵闹的孩子弄得精神疲劳了吧
テオドール坊様はまだ幼い
西奥多少爷还很年幼
旦那様はご再婚は考えてはおられないので
老爷不考虑再婚吗
最初の妻もその次の妻も
最初的妻子 之后的妻子
次の次の妻もみな逃げていった
之后的之后的妻子 全都逃走了
つまり　このディーノに伴うことができるものなど　この世に存在しないということだ
也就是说 能和我迪诺为伴的人 世上根本不存在
もはや　私に妻など必要ない
我已经不需要妻子了
随分と　傲慢な考えのように思えますが
这种想法着实傲慢
だが　それが私だ
但这就是我
旦那様に必要なくとも　坊様にはまだ母親が必要ではないでしょうか
就算老爷不需要 少爷也还需要母亲吧
母親は子供のための道具ではないぞ
母亲可不是为孩子服务的道具
せめて　乳母や私たちがお手伝いできればよいのですが
至少让保姆和我们帮忙照顾
手出しは無用だ
不用插手
この任務の期間　テオドールの世話やしつけに関しては　私が一切を引き受ける
本次任务期间 照顾和管教西奥多都由我负责
それが　ダリ卿の望みだからな
这就是达利卿所期望的
お父様…
父亲大人…
いいワインだ
葡萄酒不错
君も好きな味だと思うよ
你应该也会喜欢的
説明してもらおうか
能解释一下吗
説明？
解释？
なぜ　ルチアとエレーナを連れ出した
为什么把露西娅和埃琳娜带出去了
ダリちゃんの命令だよ
这是小达利的命令
任務と育児を両立しろ　だってさ
让我们兼顾任务和育儿
ほら　わかるだろ
你也懂吧
あのダリちゃんに常識なんて通用しない
小达利他总是违反常理
非常識にも程がある
那也要有个度
ヴラド機関の任務に子供を巻き込むなんて
居然把孩子卷入弗拉德机关的任务
ダリ卿は一体何を考えているんだ
达利卿到底在想什么
ダリちゃんは扱いづらいけど　血盟議会指折りの切れ者だからね
他虽然难以应付 但也是血盟议会屈指可数的能人
ヨハネス卿は今回の事件解決に　ダリちゃんを必要とした
约翰尼斯卿认为解决这次事件 必须要他出马
それだけ厄介な案件ってことだよ
这个案件就是那么棘手
これは種の存続に関わる最優先の任務だ
这是与种族存续相关的最优先任务
たとえ我が子を犠牲にしなければならないとしてもね
就算要牺牲我的孩子也在所不惜
本気で思っているのか
你当真这么想吗
大丈夫だよ
没事的
子供たちは俺が守る
我来保护孩子们
母親である君を悲しませたりなんかしない
不会让你这个母亲伤心的
約束だ
约好了
相変わらず食えない奴め
你还是那么圆滑
ねえねえ　お父様
那个 父亲大人
二人ともまだ起きてたのか
你们俩还没睡啊
ルチアがね　お父様に御本を読んでほしいって
露西娅说想让父亲大人读书听
ね
对吧
もう　二人ともここにいたの
真是的 你们俩在这啊
申し訳ございません　旦那様
非常抱歉 老爷
すぐに寝かしつけますので
我马上让她们去睡觉
構わないよ
没关系
よし
好
今日は特別に　お父様が御本を読んでやろう
今天破例 父亲大人读书给你们听吧
やった
太好了
お母様も　お母様も一緒がいい
母亲大人 母亲大人也一起
もちろん　お母様も一緒だ
当然 母亲大人也一起
ね
对吧
はい
好
やった
太好了
誰だ
谁
アンジェリコか
安杰利科啊
何をしている
你在干什么
あの…あのね　僕…
那个…那个 我…
お父様と　一緒に寝たい
想和父亲大人一起睡
ふざけるのも大概にしたまえ
少开玩笑了
君は由緒あるフラ家の跡取りだぞ
你可是名门弗拉家的继承人
常に毅然とあれといつも言っているだろう
我一直教导你要保持坚毅吧
僕　まだ子供だもん
可我还是个孩子
君は子供である前に貴族だ
你先是贵族再是孩子
それを心に刻むことだな
要将此铭刻于心
はい
好的
では　自分の部屋に戻りたまえ
快回自己的房间去吧
聞こえなかったのか　部屋に戻れと
没听见吗 叫你回房间去
僕…
我…
僕　今日は…
我今天…
お風呂　楽しかった
洗澡很开心
僕は何を言っている
我在说什么
「子供である前に貴族」
「你先是贵族再是孩子」
どうした
怎么了
ミルクも飲んだし　おしめも替えただろう
牛奶也喝了 尿布也换了啊
なぜそんなに泣くんだ
为什么还哭个不停
分かった　泣きやめ
好了 别哭了
やっと眠ってくれたか
终于睡着了
少しでも長く眠ってくれればいいんだがな
能多睡会就好了
なあ　フリーダ
弗里达
このダリ・デリコをもってしても
就算是我达利·德里科
子育てというのは一筋縄ではいかないようだ
养育孩子也得多费功夫啊
だが安心しろ
不过安心吧
俺にできないなどということはない
没有我做不到的事
ラファエロもウルも
拉斐尔和乌尔
ちゃんと育ててみせる
我都会好好养大
ねえ　いつまでこんなこと続けるわけ
我说 这种事还要做多久啊
いい加減もう飽きちゃったんだけど
我已经差不多厌倦了
動くな
别动
血盟警察か
血盟警察吗
みんな私が愛してあげようか
要我来疼爱他们吗
まさか　おとなしくお縄になるってわけじゃないんでしょ
总不能束手就擒吧
全滅だと？
全灭？
はい
是的
事件現場に遭遇した血盟警察隊が　犯人グループと交戦に
撞上杀人现场的血盟警察队与犯人团体交战
一方的な蹂躙といったところか
被单方面蹂躏了吗
重傷ながら　生き残った隊員が一名　病院に搬送されました
有一名队员身受重伤但活下来了 被送去医院
助かった者がいるのか
有人得救吗
はい
是的
その際　対応した医師が　隊員の首に噛まれた跡を見つけました
主治医生在队员的脖子上发现了被咬的痕迹
噛まれた跡？
被咬的痕迹？
イニシアチブを掌握されたか
主动权被掌握了吗
全てはTRUMPのお心のために
一切都是为了TRUMP的意志
これは「ペンデュラム」の導きである
这是「灵摆」的指引
犯行声明の伝達を命じられたか
他被命令传达犯罪声明了吗
「ペンデュラム」
「灵摆」
「探し求める者」の意味を持つ言葉だ
这个词有「寻求者」的含义
TRUMPを信仰する反社会組織の名でもある
也是信仰TRUMP的反社会组织的名字
ならば　一連の事件は連中の仕業か
这一连串事件就是他们干的吗
では　その隊員を取り調べるとするか
那我们要去审问那个队员吧
それが…
这个…
メッセージを伝えた後　自ら命を絶つように命じられていたのか
看来是命令他传达信息之后 自己了结生命
なかなかに手の込んだ芸だ
真是巧妙的设计
なんだ
怎么了
いや　何
没什么
この事件を少々侮っていた自分がおかしくてな
蔑视这次事件的自己有些可笑
ペンデュラムか
灵摆啊
連中とは何かと縁がある
我和那些家伙有点渊源
育児も陰謀も
育儿和阴谋
なかなかに手強そうだ
似乎都挺棘手啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  Mirukk  archan　校对·后期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
Sometimes I wish the world could end
有时我希望世界终结
But it just never does
但这不会发生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈祷明天更好
I lost my love
我失去我的爱
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有责任要去承担
Just take me
请带我
Take me far away
带我去远方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光与影的平衡中寄托希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毁我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
将我碎片粘合
A prayer
祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
悄然来临之影